ノイズだらけの世界におはよう
早上好 充满噪音的世界
さあ今日もケ・セラ・セラ
来吧 今天也要顺其自然
ご機嫌ナナメに揺れる
因为心情太差劲摇摆不定
尻尾Chuでとめちゃえ　チュッ
那就翘起尾巴来个飞吻 Chu
はにかんでみせたって
就算看起来很害羞胆怯
斜に構えたって
装作一本正经
時はただ澄ましてチクタク
时间也只会滴答滴答地流逝而过
ガラスのマグカップ
玻璃制的马克杯
溶けてくシュガーチューブ
溶解的的糖块
僕らのLifeみたいだって思うよ
就如同我们的生活一样
限りのないものじゃ満ちない
无限的事物是永远得不到满足
このひっ迫がメロディ
这紧迫的旋律
弱音六弦にして響かせろ
将丧气话化为六弦奏响
Oh oh oh
ね　ないないない　まだ何もないのさ
喂 没有没有没有 还什么都没有
「ないない」な　僕のエヴリデイ
我的日常还是“一片空白”
でも散々な今日を力に変える
但我会把凄惨的今日化作力量
強く踏んだディストーション
用力踩踏出Distortion
ノイズ蹴散らしていこう
把噪音都一脚踹开吧
歪みイズム　うるさいくらいが可愛いんだ
失真主义 吵吵闹闹的才可爱
ギターをかき鳴らせ
拨响吉他吧
メタモルフォーゼただ祈るだけ
只是祈祷能彻底转变而已
チョコ並み甘々デイズ
如巧克力般甜蜜的日子
何とか抜けだそうとした
想办法试图逃脱出来
お腹いっぱいだって
早就满足了
もう分かってる
我已经知道了
目指したい自分はどれだ
你想要追求的是哪一个自己
ハウりだしたImagine
嗷呜一声叫了出来 Imagine
それもまた楽しい悩める子猫
这样也很有趣 我们是烦恼的小猫咪
Yeah
そ　ないないない　なれないものばっか
没错 什么什么都没有 都是些我不可能做到的事
「ないない」な　僕の未来
即使我的未来还是“一片空白”
でも全力投球で嘆いて遊ぶ
我也要全力以赴在叹息中嬉戏
格好つけたストラップ
打扮得帅帅气气的背带
長すぎてへばるけど
虽然太长了 穿着很累
背伸びイズム　尖るくらいが僕なんだ
逞强主义 尖锐无比 这正是我
ギターをかき鳴らせ　Yeah
拨响吉他吧 Yeah
ないないない　まだ何もないのさ
没有没有没有 还什么都没有
「ないない」が　僕だ
“一片空白”这正是我
だから散々な今日も力に変える
所以要把凄惨的今日也化作力量
強く踏んだディストーション
用力踩踏出Distortion
この雑踏の真ん中で
在这熙熙攘攘的人群之中
歪みイズム　うるさいくらいに喚くんだ
失真主义 吵吵闹闹的才能称之为呼喊
ギターをかき鳴らせ
拨响吉他吧
Catch up on　なにものねだって
Catch up on 正因一无所有
Catch up on　迷子でもいいさ
Catch up on 迷路了也无妨
ギターをかき鳴らして
拨响吉他吧
Catch up on　いつの日かきっと…！
Catch up on 总有一天一定会…！